Wahh sepertinya banyak yang ingin belajar pemrograman juga sepertiku, jadii aku akan memberikan clue platformnya.
Jadii kata katingku, dia pernah menang OSN Informatika karena dia berlatih di platform tersebut.
Jika kalian sudah menemukan platformnya, minta tolong bantu review code yang aku submit yaah. Mungkin setelah melihat code ku kalian bisa mendapat pencerahan.
sekali lagi, username yang aku gunakan adalah username yang familiar, jadii sekali lihat usernamenya pasti langsung notice itu aku :)